ASP.NET core設計HTML的優缺點:

1.你必須要先有足夠的html技術
2.ASP-Action不是無法改變元件屬性，而是你觸發改變，他就會自動重新整理
3.html的程式語言核心是javascript，而不是C#
4.如果你想要資料跟sqlserver溝通，用ASP比js方便且直接。

有人說，ASP.NET用來設計網站，會很笨重，不是沒有原因的。
原因是因為它是一個外部包覆的框架而已，
html的核心，終究還是javascript為預設。

當然這也就是說，當人家拜訪你的網站時，
你的js會被看光光，但asp的程式完全看不到，
因此當你想與SQLserver溝通時，用ASP.NET會比較直接，且保密
連API的url規格，都能隱藏得好好的。
因為吃重的，是伺服器架構的環境本身麻




請用此簡單範例做嘗試:
上方button是用javascript觸發改變上方h1.value
下方button是用asp.net觸發改變下方h1.value

當我們先按上方，再按下方，javascript的value會被asp強制重新整理掉
但先按下方，再按上方，javascript並不會重新整理掉asp的結果
從這個實驗反應可以知道，asp.net就是一個外部框架
他只能處理靜態，而不能動態處理，

有人若想要純用C#來完成一個網頁專案，
我想要不是他太懶，就可能是頭殼壞掉了吧?



心得:
windows真的很貪婪，他很想兼容所有的程式語言
但每每都是一樣的辦法，就是在人家的外部，套上一層自己的皮
有的因此兼容的很成功，例如:android
C#語法，真的可以很好的取代java了。

ios則就是最壞的反例，當人家apple不再使用arm架構，
而是用自己的A架構晶片時，
apple的xcode，就不願再提供便利的ios編輯服務
而是他們搞自己的swift5，以設計更多的apple產品
xamarin就待在外頭吃屎吧!

現在html的吞法，也是一樣的，
我的意思是說，由此可以看出，
windows的極限，終究進不去核心。
他會在外部包上一層糖衣，吃下去以後，
核心依然是別人家的東西。
